1. Каверы от Лепса

1) Озеро надежды - Алла Пугачева
2) Полетели - Филипп Киркоров
3) Параллельные - Меладзе
4) Кольщик - Михаил Круг
5) На заре - Олег Газманов
6) Чистые пруды - Игорь Тальков
7) Кони - Владимир Высоцкий

8) Капитан Арктика - гр. Вельвет
9) Нет, ты не для меня - Дмитрий Маликов
10) Молитва - Би-2
11) Я люблю тебя до слёз - Серов
12) Аэропорты - Пресняков Агутин
13) Я ж его любила - София Ротару 
14) Не молчи - Дима Билан

---------14---------

2. Реплики

1) Аэроплан
2) Зеленая книга
3) Темный рыцарь Джокер
4) Очень страшное кино
5) Время
6) Дорога перемен
7) Тор 3

8) Джентельмены
9) Леон
10) Дьявол носит Прада
11) Побег из Шоушенка
12) Бесславные ублюдки
13) Законопослушный гражданин
14) Мы Миллеры

15) Крокодил Данди
16) Матрица
17) Приведение 
18) Укрощение строптивого
19) Криминальное чтиво
20) Оружейный барон
21) Красная жара

---------35---------

3. Нейросеть

1) Фразеологизм Морда кирпичом
2) Сказочный персонаж Аленушка и братец Иванушка
3) Фразеологизм Лепить горбатого
4) Крылатая фраза Суп с котом
5) Фразеологизм Ни рыба ни мясо
6) Известная фраза Цены кусаются
7) Фразеологизм Бежать впереди паровоза

8) Фразеологизм И хочется и колется
9) Известная фраза Вынос мозга
10) Сказочный персонаж Волшебник в голубом вертолете
11) Фразеологизм Лес рук
12) Крылатая фраза Офисный планктон
13) Фразеологизм Глаза разбегаются
14) Известная фраза Молоко убежало

15) Фразеологизм Подложить свинью
16) Крылатая фраза Бровки домиком
17) Фразеологизм Строить глазки
18) Сказочный персонаж Царица (сказка о царе Салтане)
19) Фразеологизм Как белка в колесе
20) Крылатая фраза Золотые руки
21) Известная фраза Жаба душит

---------56---------

4. Игры

1) Марио
2) Тетрис
3) NFS
4) Skyrim
5) Робокоп
6) Atomic Heart
7) Ori
8) Аладдин

---------63---------

5. OST Фильмы/сериалы

1) Амели
2) Матрица
3) Обливион
4) Твин Пикс
5) Армагеддон
6) Рокки
7) Генералы песчаных карьеров

8) Сверхестественное
9) Великий Гетсби
10) Звездные воины
11) Игрушка
12) Ультиматум Борна
13) Комиссар Рекс
14) Лицо со шрамом

15) Сумерки
16) Миссия невыполнима
17) Телохранитель
18) 50 оттенков серого
19) От заката до рассвета
20) Танцор диско
21) Беовульф

---------84---------

6. На каком языке отрывок

1) Боевой континент китайский
2) Студзянки польский
3) Dudu турецкий
4) Hali Hali Myriam Fares арабский
5) es wird leicht sein немецкий
6) Казахский
7) 7 Seconds волоф(африканский Сенегал), французском и английском

8) Aisha арабский
9) Gagnam style корейский
10) La Isla Bonita английский
11) У моря Японский 
12) Пыяла татарский
13) Грузинское диско
14) Азиш Мразиш болгарский

---------98---------

7. Музыкальный плагиат

1) Назовите плагиат. Песня группы 2 In A Room - Ahora! (Now!) - Отпетые мошенники - А у реки (2002)
2) Назовите плагиат. Песня группы Cappella - Move on baby - DJ Smash - Moscow Never Sleeps (2008)
3) Назовите плагиат. Дискотека Авария feat. Жанна Фриске — Малинки (2006).  Fun Factory - Close To You (Close To Ragga Remix) 1994 
4) Назовите плагиат - Квест пистолс
5) Назовите оригинал. Eros Рамазотти 
6) Назовите оригинал. Песня группы ЛОVI - Стану небом - Alan Walker - Faded (2015)
7) Назовите плагиат - Кузмин Сибирские морозы

---------105---------

8. Советское кино (м)

1) Долгая дорога в дюнах
2) Большое космическое путешествие
3) Иван Васильевич меняет профессию Погоня
4) Формула любви Уно моменто
5) 12 стульев Билеет мой парус
6) Служебный роман Утро
7) Есть только миг Земля Санникова

8) Сибириада
9) Тот самый Мюнхаузен
10) Мой ласковый и нежный зверь
11) Свой среди чужих, чужой среди своих
12) Гардемарины вперёд Дорога
13) 17 мгновений весны
14) Копейка - Я люблю тебя до слез

15) Усатый нянь 
16) Д'артаньян и три мушкетера - Песня Графа
17) Москва слезам не верит
18) Приключения электроника
19) Выше радуги Зурбаган
20) Юнона и Авось
21) Жестокий романс Шмель

---------126---------

8. Рандом

1) Какая книга напечатана самым большим тиражом - Библия
2) Самый экранизируемый писатель Шекспир
3) Трэп или тян - тян
4) Название песни Школа номер 7 - Hi Fi
5) Кто играл Бычего глаза в Сорвиголове с Беном Афлеком
6) Александр Дюма темнокожий
7) Назвать минимум троих исполнителей - Плохая девочка Винтаж, ТРАВМА, SKIDRI, DVRKLXGHT

---------133---------

9. Фобии

1) мегалофобия — боязнь больших предметов или объектов[18]
2) клептофобия — боязнь украсть, либо страх быть обокраденным
3) номофобия — боязнь остаться без мобильного телефона, без связи
4) компьютерофобия — боязнь компьютеров
5) тремофобия — боязнь дрожания
6) лисофобия — боязнь заболеть бешенством
7) авиафобия, авиофобия — боязнь полётов в воздушных транспортных средствах

8) фармакофобия — боязнь принимать лекарства
9) кинофобия (канинофобия) — боязнь собак
10) филофобия — боязнь влюбиться
11) термофобия — боязнь жары и натопленных помещений
12) пирофобия — боязнь огня, пожаров, гибели от огня
13) тетрафобия — боязнь числа 4
14) клаустрофобия — боязнь замкнутого пространства

15) орнитофобия — боязнь птиц, частный случай зоофобии
16) аквафобия, гидрофобия — боязнь воды, утопления
17) металлофобия — боязнь металлических предметов и металлов[6]
18) коулрофобия — боязнь клоунов
19) айлурофобия (галеофобия, гатофобия, фелинофобия) — боязнь кошек
20) педиофобия — боязнь предметов, имитирующих человеческий облик (кукол, восковых фигур)
21) терророфобия — боязнь терроризма


 авиафобия, авиофобия — боязнь полётов в воздушных транспортных средствах
 кинофобия (канинофобия) — боязнь собак
 айлурофобия (галеофобия, гатофобия, фелинофобия) — боязнь кошек
 аквафобия, гидрофобия — боязнь воды, утопления
 клептофобия — боязнь украсть, либо страх быть обокраденным
 фармакофобия — боязнь принимать лекарства
 филофобия — боязнь влюбиться
 тремофобия — боязнь дрожания
 терророфобия — боязнь терроризма
 термофобия — боязнь жары и натопленных помещений
 тетрафобия — боязнь числа 4
 пирофобия — боязнь огня, пожаров, гибели от огня
 педиофобия — боязнь предметов, имитирующих человеческий облик (кукол, восковых фигур)
 орнитофобия — боязнь птиц, частный случай зоофобии
 клаустрофобия — боязнь замкнутого пространства
 номофобия — боязнь остаться без мобильного телефона, без связи
 металлофобия — боязнь металлических предметов и металлов[6]
 мегалофобия — боязнь больших предметов или объектов[18]
 лисофобия — боязнь заболеть бешенством
 коулрофобия — боязнь клоунов
 компьютерофобия — боязнь компьютеров

---------154---------

1 Раунд 
******1) Реплики - 1
******2) Нейросеть - 1
******3) OST Фильмы/сериалы - 1
******4) Советское кино (м) - 1
******5) Каверы от Лепса - 1
6) Рандом
7) Фобии

2 Раунд 
******1) Реплики - 2
******2) Нейросеть - 2
******3) OST Фильмы/сериалы - 2
******4) Советское кино (м) - 2
******5) Каверы от Лепса - 2
******6) На каком языке отрывок - 1
7) Фобии

3 Раунд 
******1) Реплики - 3
******2) Нейросеть - 3
******3) OST Фильмы/сериалы - 3
******4) Советское кино (м) - 3
******5) На каком языке отрывок - 2
******6) Музыкальный плагиат
******7) Игры
8) Фобии